

ASIGNACIONES PARA PROGRAMADORES : rama   feature/sales-XXX
=============================================================
desarrollo02	Modificar             salesdemo.pbl  w_main
desarrollo10	Modificar             salesdemo.pbl  w_demogit
desarrollo21	Modificar             salesdemo.pbl  w_progressbar
desarrollo24	Modificar             salesdemo.pbl  w_setup
desarrollo25	Modificar             common.pbl  w_base
desarrollo29	Modificar             person.pbl  w_address
desarrollo30	Modificar             person.pbl  w_person
desarrollo31	Modificar             product.pbl  w_product
desarrollo32	Modificar             salesorder.pbl  w_salesorder
desarrollo33	Modificar             Crear objeto en report.pbl
desarrollo35	Modificar             Crear objeto en salesdemo.pbl
desarrollo36	Modificar            Crear objeto en salesdemo.pbl
desarrollo37	Modificar             Crear objeto en common.pbl
desarrollo38	Modificar             Crear objeto en common.pbl
desarrollo39	Crear	              crear objeto en person.pbl
adriana.camacho	Crear	              crear objeto en person.pbl
antonio.pica	Crear                 crear objeto en product.pbl
victor.suastegui  Crear                 crear objeto en product.pbl



ASIGNACIONES PARA SOPORTE : rama 	hotfix/planti-XXX
==============================================================
Desarrollo29	Modificar             report.pbl  w_salesreport 
Desarrollo32	Modificar             report.pbl  cambiar propiedad en u_salesreport



IMPLEMENTACION  (Integradores)
=======================================
Desarrollo13		Revisar y autorizar pull request


INSTRUCCIÓN PARA IGNORAR LOS *.pbl
==========================================
-	Agregar en el .gitignore   *.pbl 
-	Ejecutar en consola la instrucción

    	git update-index --skip-worktree *.pbl	
